Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 19=
Deles.
Faça uma pausa.
Vamos falar sobre
a maquilhagem e a roupa
para o próximo episódio.
O que está errado?
Por que razão está abatido?
Estamos a gastar em tecidos
e equipamento de filmagem
como água a fluir.
Os nossos fundos de inicialização
estão quase a acabar.
Simplesmente sinto que confiou muito em mim,
mas os vídeos que publicamos
não obtive qualquer resposta.
Sinto-me terrivelmente culpado.
Saia dessa.
Pare de pensar demasiado.
Você é o nosso estilista.
Concentre-se apenas em fazer boas roupas.
Não se preocupe com mais nada.
Nós cuidaremos deles.
Entendi?
Então continuarei a tentar.
Nenhum ponto será desperdiçado.
Você estava a dizer?
A questão é a seguinte.
Dê uma vista de olhos.
Escolha entre estes.
Eu também trouxe muitos batons
para você escolher.
Apenas expandiremos a nossa base de consumidores
depois de construir o reconhecimento da marca.
Muitos estudantes universitários
e clientes jovens
gostam de acessórios de estilo étnico.
Vamos dar uma vista de olhos
na nossa filosofia geral de design.
Como pode ver,
queremos roupas étnicas
brilhar globalmente
e causar impacto.
Também conduzimos algumas pesquisas.
Jovem por volta dos 20 anos
preferem agora roupas étnicas,
incluindo roupas de estilo chinês.
Sr. Wang, Sr. Zhang, Sr.
Preparámos uma apresentação.
O nosso alvo são roupas de estilo étnico
com designs personalizados.
Isto é para si. Saúde.
Trabalhadores de escritório.
Este design...
Tem um estilo moderno...
É altamente adaptável.
É um artigo moderno para uso diário.
Olá?
Senhor Ding?
Este é o Xu Yan.
Sim.
Nada urgente.
Eu só queria
pergunte sobre a proposta que lhe enviei.
Por favor, reveja-o
quando tiver tempo. Obrigado.
Se estiver interessado,
Visitarei o seu escritório para obter mais detalhes.
♪Passando pelos meus olhos
mil vezes♪
Sem problemas.
Ok.
Entendi.
Não há problema.
♪Quando falas, o universo pára♪
♪Até o destino fica parado♪
♪O brilho do pôr do sol acaricia♪
♪A sua silhueta♪
♪Até que o pôr do sol leve os sonhos♪
♪A deixar-me, inquebrável♪
♪Poeira invejosa♪
♪Descansando no seu coração♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
(Eu só quero)
(corrijam os meus erros)
e viver a minha vida corretamente.
Já que decidimos divorciar-nos,
então sejamos estranhos.
O ecrã está quebrado novamente.
Shen Haoming.
Por que razão está aqui?
Vim ver como está o Yan.
Salve-o.
Apetece-me falar
pela minha irmã hoje.
Ela cometeu erros,
mas também não é assim tão inocente.
Ela tentou tanto
para salvar o seu relacionamento.
Mas o que fez?
Agora ela anda a correr por aí,
garantindo investimentos.
Se a tivesse tratado melhor,
ela não teria terminado assim.
Agora está a ser legal?
Isso é desnecessário.
Eu quero ajudá-la,
mas ela continua a recusar-se.
Por favor, fale com ela.
Não, não vou.
Ela não vai aceitar
outro cêntimo seu.
Devia simplesmente ir embora.
E não volte.
ª Xu,
a popularidade e as visualizações dos seus vídeos
não corresponderam às nossas expectativas.
Vamos analisar a sua proposta por enquanto.
Certo, obrigado, Sr. Zhang.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Tudo bem.
Eu também.
ª Xu.
Sr. Jiang Liang.
Pode tratar-me por Sr. Liang.
O Sr.
Que coincidência.
Tenho aqui reuniões agendadas
para alguns projetos de risco.
Você está aqui
para alguns empreendimentos promissores?
Partilhe a informação
se não se importa.
(Estúdio Yan)
Estou à procura de financiamento.
Procura financiamento?
Tu?
Sim, eu.
Senhora Xu, deve estar a brincar.
Estou a falar a sério.
Mesmo.
Então os rumores são verdadeiros.
Tu e o Shen Haoming brigaram.
Isso é irrelevante.
Sobre o que é o seu projeto?
Vídeos curtos relacionados com moda.
O nosso objetivo é expandir para
produção de vestuário offline.
Vídeos curtos?
Porquê entrar em águas tão saturadas?
O Sr. Jiang Liang...
Desculpa.
O Sr.
Alguma ideia?
Estatisticamente falando, sou pessimista.
No segundo trimestre deste ano,
há 1,55 mil milhões
relatos de vídeo curtos
nas principais plataformas.
Existem 15,08 milhões
streamers profissionais,
500.000 contas com 100 mil fãs,
40.000 com um milhão de fãs,
e apenas 1.000
com 10 milhões de seguidores.
Você quer destacar-se
em 80 milhões de uploads diários?
Tudo o que posso dizer é
boa sorte.
Impressionante, Sr. Liang.
Está muito bem informado.
Agora, o seu design não é mau.
Funde estilos étnicos e vanguardistas.
Mas
falta-lhe singularidade.
A execução é superficial.
Falta-lhe alma.
A minha regra é
melhor arriscado do que aborrecido.
Sem ofensa.
Sou só eu.
Fala direto.
Não me senti ofendida.
O seu comentário é construtivo.
Concordo.
Para conseguir investidores,
trabalhar três pontos essenciais:
pesquisa completa,
pontos fortes claros,
e execução absoluta.
Mas a maioria das pessoas
ficar obcecado apenas com a ideia.
A abordagem deles está errada.
Se não enfatizarmos
o contexto específico do projeto,
o que devemos abordar?
Os investidores.
Os investidores?
Todas as empresas de investimento
tem a sua própria filosofia
e principais áreas de foco.
Uns valorizam
a compreensão precisa do mercado,
outros enfatizam pontos de venda exclusivos,
enquanto alguns se concentram na sua execução.
Por isso, deve adaptar as
suas propostas
de acordo com as prioridades
de cada empresa de investimento.
Isto garante maiores taxas de sucesso.
Obrigado.
Mas não desanime.
É um projeto sólido.
Faça os ajustes adequados.
Vai funcionar.
Senhor Liang,
na perspetiva de um investidor,
financiaria esse projeto?
No seu estado atual,
Eu não faria isso.
Mas eu posso trazer-te
um grande fotógrafo
quem é o meu amigo.
A minha ligação é gratuita.
Obrigado.
Sem problemas. Não é nada.
Deixe-me adicionar-lhe
no WeChat.
Tudo bem.
Vou digitalizar o seu código.
Concluído.
Senhor Shen,
muitos executivos não conseguiam acreditar que
o projeto do Condado de Cheng'an
regressou.
Hongyun é notório.
Ninguém quer lidar com isso.
Mas desta vez,
resolveu os problemas de forma impressionante.
Este projeto foi revitalizado.
E daí?
Ainda estou afastado.
Já não tem um plano?
Os Baraikins chegarão a Jingzhou
para férias no Yanbo Resort.
Tinta dourada.
Expansão internacional da Jinda
há muito tempo que procura a cooperação com
este magnata imobiliário russo.
É uma ótima oportunidade.
Mas alguém
poderia ter-nos precedido.
Situo Construção?
Designaram alguém chamado Steve para
falar com os Baraikins.
Que ele seja a vanguarda.
Concluído.
Chen Lin.
Eu compus isto
de 2.441 pedaços de folhas de agave.
Impressionante?
Fresco.
Obrigado.
Senhor Baraikin,
se estiver disposto a cooperar connosco,
não só pode aproveitar o investimento,
a nossa empresa...
Está tudo bem.
Vamos falar chinês.
A sua proficiência em chinês surpreende-me.
A minha esposa é chinesa.
Falamos chinês em casa.
Excelente.
Vou continuar em chinês.
Avançar.
Eu quis dizer
que se colaborar connosco,
aumentaremos o investimento
e priorizar-lhe
como o nosso parceiro estratégico crucial no estrangeiro.
Eu consideraria a sua proposta.
Vou aproveitar as férias
com a minha mulher na China.
Depois disso,
Posso visitar o Situo em negócios.
Excelente.
Posso perguntar sobre os vossos planos na China?
Se não se importa,
Eu poderia ser o seu guia.
Obrigado.
Mas o nosso itinerário já está definido.
Para além de,
Eu prometi à minha mulher
não falar de negócios
durante as férias.
Como quiser.
Desejo-lhe umas férias agradáveis.
Aposto que ainda está solteiro.
Sim.
Quando se casar, perceberá
que a carreira é apenas
uma pequena parte da vida.
A realização de um homem é medida
não pela riqueza nem pelo status,
mas pelo lar que ele constrói.
Aqui.
Para homens com famílias.
Obrigado.
O senhor Baraikin valoriza profundamente a família.
Acredita que um homem que preza
e cuida da sua esposa
é verdadeiramente sábio, empenhado,
e um parceiro de confiança.
(Jovem)
Olhar.
As mangas são irregulares.
E aqui.
Tome um café.
Obrigado.
O que pensa
do ambiente de filmagem?
É ótimo.
Obrigado pelo seu apoio.
Senhor Liang,
já que está com pressa,
Eu ajustei a ordem
do tiroteio.
Deixe-me informá-lo.
Planeamos começar com o segundo conjunto.
O ar condicionado é potente. Não apanhe um resfriado.
Posso mostrar-lhe os designs para poupar tempo.
Certo?
Olhar.
Pretendemos fazer deste conjunto o
nosso principal produto.
E depois...
Quando uma mulher se torna inofensiva,
inabalável e inabalável,
ela desenvolve um charme irresistível.
Senhor Liang,
as suas palavras fluem como poesia.
Notável.
Nenhum de nós é tolo.
Conheço homens como Shen Haoming
nascidos em famílias ricas.
Nunca se desenvolvem
apegos emocionais genuínos.
Eles são superficiais
e sem coração.
Mas quando estão juntos,
fazem-no sentir
profundamente amado.
É melhor livrar-se dele.
Estou disposto a ajudar.
E posso ser muito generoso.
Por favor, não me recuse.
Compreendo.
Então estou feliz.
Eu certamente me tornarei
seu parceiro mais destacado.
Vou trabalhar muito.
Confie em mim.
Qiao Lin.
Qiao Lin, ouça.
Os conjuntos 1 e 3 têm o mesmo estilo.
Encantador.
Sim.
Eu adoro isso.
Troque-os.
Certo, pois.
Está tudo bem.
Só restaram os brincos.
E o Guan?
O mesmo para ela.
Isto vai ser rápido.
- Preciso de atender a isso.
- Certo.
(Shen Haoming)
O que está errado?
Estou ocupado.
Certo, vá em frente.
Sim.
Quem foi?
Shen Haoming.
O que é que ele quer?
(Eu preciso de)
(a sua ajuda.)
Ele precisa da minha ajuda com uma coisa.
As coisas estão muito tensas agora.
Ele causar-lhe-ia problemas?
Quer vê-lo?
Ele estendeu-me a mão.
Deve ser urgente.
Não te preocupes.
Eu vou lidar com isso corretamente.
Tudo bem.
Vá então.
Não ouve ninguém.
Mas lembre-se.
Ligue-me se algo acontecer.
Para quê?
Eu vou bater-lhe.
Sempre tão atencioso.
Avançar.
Certo.
Ok.
Senhora, depressa.
Sentar.
Já passou tanto tempo.
Como estás?
Estou bem.
Como está a sua startup?
Sentar.
Não estou aqui para conversa de circunstância.
Vá direto ao assunto.
Quero discutir um acordo comercial.
Eu sei que está a ter problemas de financiamento.
Considere-a uma oportunidade de angariar fundos.
Você é que está em maiores apuros.
Pediu-me ajuda.
Por isso não finja ser superior.
Os negócios exigem sinceridade.
Um casal russo no mercado imobiliário
está a chegar em breve.
Quero colaborar com eles
para expandir os nossos mercados internacionais.
Mas o marido valoriza muito a família.
Espero que possamos aparecer à frente deles
como cônjuges.
Ajude-me a obter a aprovação deles.
Aqui fica o perfil deles.
Estamos no período de reflexão.
Ainda não estamos divorciados.
Legalmente,
ainda somos casados.
Não vou pedir ajuda de graça.
Sinta-se à vontade para declarar os seus termos.
(Perfil da empresa Green Star Group)
Quanto ganha
para fechar este acordo?
Pelo menos mil milhões.
Um milhão de yuans.
Um milhão de yuans?
A minha ajuda traz maiores retornos.
Se recusar,
encontrar outra pessoa.
Eu quis dizer
a indústria do vestuário exige
investimento pesado.
Um milhão sozinho não terá muito sucesso.
Aqui está o acordo.
Investirei 10 milhões como acionista.
Não quero o seu investimento.
Esta é uma parceria igualitária.
Só vou receber o meu cachet.
Não preciso de mais nada.
Ok.
Negócio.
Um milhão de yuans como taxa.
Mas lembre-se disto.
O Sr. Baraikin valoriza
profundamente os laços conjugais.
Precisamos de parecer
o casal mais amoroso.
À nossa parceria.
A roupa que escolhi para ti ficou linda.
Olá.
Bebé.
Onde estão as nossas identidades?
Não foi você que
mantendo-os o tempo todo?
O meu trabalho é apenas divertir-me.
A culpa é minha.
Continuo esquecendo coisas.
Se não pudermos fazer o check-in hoje,
teremos de acampar do lado de fora.
Depois dormiremos em uma barraca,
observe as estrelas e a lua,
e fazer um churrasco.
Senhor, a chave do seu quarto.
Obrigado.
Anda lá.
Este casal parece tão apaixonado.
Mas não gosto da Barbie.
Eu prefiro o romance Crepúsculo.
Plano B.
Desculpa.
Olhar.
Estes rapazes parecem Edward e Bella.
Sim.
Esta é a minha história de amor favorita.
Costumava assistir muito.
Sim, uma vez por semana.
Desculpa.
Qual andar?
Mesmo.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
O seu quarto fica no final deste corredor.
Por favor, dê-me um segundo.
Desculpe-me, por favor.
Obrigado. Por aqui, por favor.
Quase lá.
Aqui.
Aproveite as suas férias.
Posso perguntar em que quarto está hospedado?
Que andar é este?
O segundo piso.
Estamos no terceiro piso.
Plano C.
Nós temos um quarto.
Segundo andar.
Desejo-lhe uma estadia agradável.
Por favor.
Aproveite a sua estadia.
Obrigado.
Olá.
Por favor envie o pacote romântico mais caro
para o quarto 2132.
Certifique-se de que o bolo diz
"Amo-te" nele.
Obrigado.
Senhor, o seu bolo
e champanhe estão aqui.
Mas não pedimos isso.
Mas...
Este é o quarto 2132.
Parece incrível.
Querida, isto é uma surpresa para mim?
Obrigada, querida.
Pare de atuar.
Eu estou tão feliz.
Por favor, coloque na conta do meu quarto.
Deixe-me trazê-lo para dentro.
Obrigado.
Ele foi-se.
Este bolo é tão bom.
Obrigado, querido.
Tome mais se gostar.
Ok.
Consegui.
Olá.
Posso ajudar-te?
Nós pedimos um pacote romântico
e acho que o empregado de mesa
trouxe para o seu quarto.
Ah, era seu?
Eu sinto muito.
Nós já...
Desculpe, já dei uma dentada.
Desculpe, eu...
- Olá.
- Já dei uma dentada.
Está tudo bem.
Não precisa de se desculpar.
Um bolo lindo como este
destina-se a uma bela dama.
Desculpa.
A minha esposa parecia encantada.
Então nós aceitamos.
Lamento.
Eu também.
Está tão apaixonado.
És um ótimo modelo
para casais jovens como nós.
Não o vamos incomodar. Vamos.
Espera.
Que tal dividirmos os quatro?
Tem champanhe também.
Este tipo de bolo
destina-se apenas a um casal.
Que tal isto, querida?
Esta noite,
Vou levá-lo ao relvado do hotel.
São conhecidos por seus shows.
Tão romântico.
Também vai ao relvado?
Por isso, vamos tomar uma bebida mais tarde.
- Ok.
- Vemo-nos hoje à noite.
Pegue na cama.
Eu fico com o sofá.
Ok, obrigado.
Aquele bolo foi uma boa ideia.
Desempacote as suas próprias coisas.
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
Por aqui.
Olá.
- Boa noite.
Deixe-me apresentar-me.
O meu nome é Shen Haoming.
Esta é a minha mulher, Xu Yan.
Eu sou o Baraikin.
Olá.
Esta é a minha esposa.
Por aqui.
- Fala chinês fluentemente.
- Que vestido tão bonito.
Saia cara de cavalo.
Se quiser, compro uma.
Sim, por favor!
♪Quando for a altura certa♪
Perfeito.
Hoje está um tempo lindo.
Realmente.
Aqui.
Obrigado.
Saúde.
Depois das maravilhosas apresentações,
vamos passar à sessão de jogo.
Desafio Casais em Sincronia.
Nós preparamos
vários jogos
para casais.
Vamos ver se consegue
completar os desafios.
Aqueles que têm sucesso
receberá prémios fabulosos.
Quem quer ir primeiro
e aceitar o desafio?
Desculpa.
Por que razão está a ir embora?
Tem medo de não conseguir
estar em sincronia?
Parece divertido. Quero experimentar.
Aqui.
Também temos convidados internacionais.
Vamos recebê-los com aplausos.
Vamos tentar mais tarde também.
Chama-se "Casais em Sincronia".
Como estamos sincronizados?
Você atua, eu acho.
Pronto, já vai.
Tudo bem, então esqueça.
Primeira questão.
Duas palavras.
(Sun Wukong)
Vamos ver se consegue adivinhar.
Macaco.
- Sun Wukong.
- Duas palavras.
Correto. Parabéns.
Excelente.
Certo, próxima questão.
Agradável.
Ok, duas palavras.
Mostre-nos a sua interpretação.
Muito vívido.
(Panda Gigante)
Duas palavras.
Urso grande.
Panda gigante.
Correto. Parabéns.
Brilhante.
O nosso amigo estrangeiro
tem um profundo conhecimento
da cultura chinesa.
Está a ir muito bem.
Nós aplaudimo-lo.
Excelente.
Ok, próxima questão.
Também duas palavras.
O que está a acontecer aqui?
Ok.
Dança.
Duas palavras.
Salto.
O quê...
Balanço.
Dança Yangge.
Parabéns, isso mesmo.
O que é isto?
Acertou tudo.
Está bastante ventoso.
Brilhante.
Próxima questão.
Toda a gente.
Duas palavras.
Ainda duas palavras.
Não há vento.
Não concordou em cooperar?
Porque é que não tenta apreciar
o seu marido?
Tai Chi.
Parabéns novamente.
Um casal apaixonado
não se exibiria em público.
Não entende?
A esposa a agir mal
faz parte da dinâmica.
Cuidado com a sua atitude.
Pode portar-se mal,
mas não passe dos limites, ok?
Está chateado?
Então substitua-me.
Vou simplesmente desistir.
Não se esqueça que temos um contrato.
É mutuamente vinculativo.
Eu não sou seu subordinado.
Não me dê ordens como antes.
Parabéns, isso mesmo.
Incrível.
Estão tão em sincronia.
Ok.
Vamos avançar para a próxima parte.
Traga as toalhas.
Desenrole as toalhas.
É um jogo simples.
Vamos ver o que acontece.
É impossível comunicar consigo.
Então vamos parar de comunicar.
Concentre-se na sua tarefa.
Mais uma salva de palmas para eles!
Por que razão acha que estamos a divorciar-nos?
Se não conseguir encontrar a abordagem certa,
experimente métodos diferentes.
Experimente diferentes abordagens
para desembaraçar as toalhas.
Porque me usou.
Não me usou?
Mas eu amo-te mesmo.
Amei-te.
Eu também o ajudei.
Isto significa, para si,
o nosso relacionamento não era nada
mas uma transação o tempo todo, certo?
Não creio que precisemos de
chegar a esse ponto.
O que queres dizer?
Quer reconciliar-se?
Eu tentei.
Funcionou?
É tarde demais.
Eu só te quero dizer
que estar comigo irá beneficiá-lo.
O seu negócio atual
desperdiçará o seu dinheiro.
Só eu te posso salvar, ok?
Por que razão se sobrestima?
E porque me menospreza?
Acha que ninguém me quer financiar?
Ouça com atenção.
Os investidores estão a fazer fila.
Quer investir?
Entre na fila.
Quem está a investir em si?
Diz-me.
Pare de falar.
Sim.
Olha, este é o meu troféu.
Tão fofo.
Sim.
Gostaria de experimentar?
É divertido.
Nós?
É muito divertido.
Quer experimentar, querida?
Tudo bem.
O próximo jogo chama-se:
"Para onde olhar?
Um, dois, três."
É mais um teste para ver se os casais
estão em sincronia.
Por favor, ouça o meu comando.
Depois eu digo,
"Para onde olhar? Um, dois, três."
vire a cabeça.
Se virar na mesma direção,
você venceu.
Caso contrário,
receberá um castigo.
Agora,
há água na mesa.
Quem apanhar primeiro
pode espirrar para o outro.
Quem é o seu investidor?
Concentre-se no jogo.
Pronto, já vai.
Para que lado olhar?
Um.
Dois.
Três.
Eu não criei as regras.
Está tudo bem.
Compreendo.
Para que lado olhar?
Um.
Dois.
Três.
Estávamos em sincronia.
Desculpa.
Fiquei confuso.
Está tudo bem.
Compreendo.
(Robot)
Tu representas, eu acho.
Pronto, já vai.
Uma palavra.
Observe os pormenores.
O que está ele a fazer?
Idosos.
Palpite errado.
Tente agir de forma diferente.
Ótima dança.
A rebentar?
Está a ficar mais quente.
Robô.
Correto. Bem feito.
Excelente.
Próxima questão.
Pronto, já vai.
(Ventilador elétrico)
O que é?
Ventilador elétrico.
Você entendeu.
Fantástico.
Está a ler a mente dele.
Troquem já de posição.
Vamos ver como se sairá a seguir.
Aplausos a todos, por favor.
Obrigado. Acredito que o
farão ainda melhor.
(Ocultar)
Próxima questão. Vai.
Quatro letras.
Ok.
Segundo.
Para cima.
Quarto.
Para baixo.
Nadar.
Olhe.
Observação.
O próximo, por favor.
(Esconder)
Certo.
(Peixe em chucrute)
Próxima pergunta.
Duas palavras.
Ela está a cozinhar?
Tem um mau sabor.
Contagem final.
Cinco...
Corte.
Quatro...
Três...
Duas palavras.
Nadar.
Natação.
Dois...
Salte, por favor.
Ok.
Certo, próxima questão.
(Atadura)
Acerte esta,
e ganhará o jogo e o prémio.
(Band-Aid)
Vamos ver se conseguem vencer.
Ok.
Pronto,
ir.
A enfermeira retirou a agulha.
Eu temia que continuasses a sangrar,
depois aplicou um penso.
(Atadura)
Quantos caracteres?
Se não começar,
(Band-Aid)
vamos iniciar a contagem decrescente.
Ok.
Pressa.
Estamos sem tempo.
Quatro.
- Três.
- Anda lá.
Xu Yan.
Dois.
Atadura.
Parabéns. A resposta está correta.
(Atadura)
É incrível.
No último segundo,
realmente acertou.
E esse gesto
o que ela fez foi tão simples.
São 100 por cento
em sincronia.
Uma salva de palmas.
Incrível!
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪